Вар-ты создания разнообразных подквестов

- вар1: в yaml-конфиге расписать вероятности для каждого типа сабквеста;
- вар2: выложить как щас на тестовую группу;
  - если переводить рандомную генерацию в текст: "Если один из них сказал 2 раза правду и 1 раз ложь, второй сказал 1 раз правду и два раза ложь, третий 1 раз сказал правду, другой - 2 раза ложь";

== вар1: в yaml-конфиге расписать вероятности для каждого типа сабквеста;
- сделать ямл-файл;
- в нем ввести поле процент - на каждый тип квеста;
- расписать каждый тип кв отдельно;


== Типы кв:
Простые:
- HALF_TRUE_HALF_FALSE:
  - sentences: 2-5
  - высказываний: 2

- ALL_TRUE_OR_ALL_FALSE (ИИ/ИИ/ЛЛ):
  - sentences: 2-5
  - высказываний: 2-4

- Different (ИИ/ИЛ/ЛЛ):
  - sentences: 3
  - высказываний: 2

Более сложные:
- HALF_TRUE_HALF_FALSE:
  - sentences: 2-4
  - высказываний: 4


  
- один сказал все истинные, другой - все ложные, третий - в половине правду, половину не правду;
  - по 2 высказывания;
  - по 4 высказывания;


- на будущий функционал:
  - если при генерации подквестов отдавать рандомное кол-во субъектов в сабквест? Например, от "1";


//
№1.2. Министры иностранных дел России, США и Китая обсудили за закрытыми дверями проекты соглашения о полном разоружении, представленные каждой из стран.

Отвечая затем на вопрос журналистов: "Чей именно проект был принят?", министры дали такие ответы:

Россия – "Проект не наш, проект не США";

США – "Проект не России, проект Китая";

Китай – "Проект не наш, проект России".

Один из них (самый откровенный) оба раза говорил правду; второй (самый скрытный) оба раза говорил неправду, третий (осторожный) один раз сказал правду, а другой раз – неправду.

Определите, представителями каких стран являются откровенный, скрытный и осторожный министры.
